		Hra Snake 

nevyžaduje veľa. Všetko, čo potrebujete, je počítač alebo smartfón, rýchly reakčný čas a dotyk zručnosti.
Takmer v každom prevedení klasického hada sa môžete pohybovať 
nahor, nadol, doľava alebo doprava iba pomocou šípok.
Bez ohľadu na to, akú verziu hráte, had miluje jesť. Jesť je doslova všetko, čo robí.
Každú hru začnete s jedným krížikom, teda jabľkom. 
Pohybujte hadom po obrazovke a zjedzte toľko jabĺk, koľko len dokážete, kým nebude obrazovka plná hadieho tela.
Zakaždým, keď sa zje jablko, had vyrastie. V pôvodnej hre Snake sa telo vášho hada zväčší o jeden štvorec zakaždým, keď bude jesť.
V našej verzii však váš had narastie o štyri políčka za každé jedno zjedené jablko! T
áto pridaná mechanika pridáva do hry ďalšiu výzvu: čím je had dlhší, tým je ťažšie ho ovládať.

pre späť na menu stlač x

